77 - Бан В.А. Без причины. Пермач не возможен.
1.Основные правила.
1.1 - Незнание правил не освобождает от ответственности. [INFORMATION]
1.2 - Не соблюдение RolePlay.(NonRP) [Легкое нарушение]
1.3 - Дамаг без причины.(FreeDamage) [Легкое нарушение]
1.4 - Убийство без причины от 1 до 3 игроков.(RDM) [Легкое нарушение 2 вида]
1.5 - 4 Убийств и более без причины.(MassRDM) [Строгое нарушение]
1.6 - New Life Rule - правило новой жизни. New Life Rule действует 5 минут(NLR) [Легкое нарушение 2 вида]
1.7 - Не боится за жизнь |есть исключения|.(FearRP) [Легкое нарушение]
1.8 - Аррест без причины.(FreeArrest) [Легкое нарушение 2 вида]
1.9 - Розыск без причины.(FreeWanted) [Легкое нарушение 2 вида]
1.10 - Cмена профессии в целях получения выгоды или ухода от рп-ситуации.(Job Abuse) [Легкое нарушение 2 вида]
1.11 - С помощью команды “/job” Вы можете лишь уточнить специализацию Вашей профессии, а не изменить её смысл.(Custom Job) [Легкое нарушение 2 вида пункт 1]
1.12 - Объявление войны между полицией и мафией разрешено только с разрешения наборного администратора.(War Abuse) [Легкое нарушение 2 вида]
1.13 - Неправильный расчет сил Вашего персонажа (Например: прыжок с крыши; нападение в одиночку на большую толпу вооруженных игроков).(Power Gaming) [Легкое нарушение]
1.14 - Убийство своих.(TeamKill) [Легкое нарушение 2 вида]


1.15 - Обыск без ордера, либо без корректной рп-причины. Обыск помещения вне ком.часа можно проводить только в тех случаях, когда у Вас есть достоверная информация о 
нахождении в нём нарушителей порядка.(Free Search) [Легкое нарушение 2 вида]
1.16 - Запрещено надевать наручники на игрока без корректной причины.(Free Cuff) [Легкое нарушение]
1.17 - Лишение игроков возможности попасть в помещение или на территорию рп-способом. Перекрытие кейпадов/кнопок пропами. На территории Вашей застройки не должны находиться энтити общего пользования.(Prop Block) [Легкое нарушение 2 вида пункт 2]
1.18 - Преодоление препятствий при помощи пропов.(Prop Climb) [Легкое нарушение 2 вида]
1.19 - Попытка, а так же увольнение игрока без корректной рп-причины.(Free Demote) [Легкое нарушение 2 вида]
1.20 - Использование вне ролевой информации при отыгрывании роли Вашего персонажа, а так же некорректное использование OOC и Advert чатов.(Meta Gaming) [Легкое нарушение 3 вида]
1.21 - Запрещено создание «Территории смерти», при вхождении в которую открывается огонь на поражение без предупреждения.(Killzone) [Среднее нарушение 3 вида пункт KZ]
1.22 - В случае, если на сервере меньше 5 игроков, разрешается не отыгрывать роль Вашего персонажа. Однако это не дает права нарушать остальные правила сервера.(NonRP-Time) [Легкое нарушение 2 вида]
1.23 - Размещать TextScreen можно только на своей территории.(TextScreenAbuse) [Легкое нарушение 2 вида пункт 2]
1.24 - Лишение игрока возможности свободно перемещаться телом Вашего персонажа (Исключение: Арест и похищение).(Body Block) [Легкое нарушение]
1.25 - Обыск игрока на наличие оружие без корректной на то рп-причины.(FreeCheck) [Легкое нарушение]
1.26 - Злоупотребление возможностями FadingDoor во время рейда, ограбления и т.п.(FadingDoor abuse) [Легкое нарушение 2 вида пункт 2]
1.27 - Запрещено «закликивание» двери в то время, как владелец двери либо закрывает, либо открывает её.(Door Abuse) [Легкое нарушение]
1.28 - Багоюз строго запрещен. При обнаружении бага, повторное использование допустимо лишь в целях его демонстрации наборному администратору или же записи демонстрации для предоставлении в группу ВК.(Bug Abuse) [Среднее нарушение 2 вида]
1.29 - Использование ПО.(Soft/Cheat) [Строгое нарушение 2 вида]
1.30 - Использование ПО для воспроизведения музыки запрещено.(Исключение: Soundpad) [Легкое нарушение 3 вида]
1.31 - Использование ПО для изменение голоса запрещено.(Исключение: Voicemod) [Легкое нарушение 3 вида]
1.32 - Лив с разборок. Наказание: Бан на 7 часов + правила которые нарушены.(Причина жалобы) 
2. Доп. Правила.
2.1 - Гражданским запрещено помогать криминалу. [Легкое нарушение 2 вида]
2.2 - Торговец/Продавец имеют право отказать в обслуживании игроку, имея на то рп-причину. [INFORMATION]
2.3 - Банкир имеет право хранить маники в банке. [INFORMATION]
2.4 - Бомж не может приобретать двери. [Легкое нарушение]
3. Правила для гос.сотрудников.
3.1 - Мэру запрещается издавать законы, противоречащие правилам сервера, оскорбительные, а так же стандартным законам города. [Легкое нарушение 2 вида]
3.2 - Гос.сотрудники не могут быть подкуплены другими игроками. Исключение: Полицейский, Начальник полиции. [Легкое нарушение 2 вида]
3.3 - Стоимость лицензии не должна превышать 2.500 единиц игровой валюты. [Легкое нарушение 2 вида]
3.4 - Запрещено перемещать мэрию в другие здания. [Легкое нарушение 2 вида]
3.5 - Выгонять игроков из мэрии и ПУ разрешено только во время ком.часа, либо при угрозе жизни мэра.
3.6 - Арестовывать игроков в первые же 2 минуты ком.часа запрещено. По истечению 2-х минут аресты на улицах разрешены до окончания ком.часа. [Легкое нарушение 2 вида]
3.7 - Гос.сотрудники не вправе обыскивать дома игроков без корректной рп-причины. Например, звук выстрела является корректной рп-причиной, а звук мани-принтера не является рп-причиной. [Free Check]
3.8 - Гос.сотрудникам запрещается намеренно приносить выгоду банде. [Среднее нарушение 3 вида]
4. Правила криминала.
4.1 - Вор не может грабить без сопровождения мафиози. Его цель, это квартиры и дома других игроков. Если Вы знаете что в доме находятся другие игроки, Вам запрещено туда проникать. [Легкое нарушение 2 вида]
4.2 - Вооруженные ограбления не должны происходить в людных местах и при свидетелях. [Легкое нарушение 2 вида]
4.3 - Убийство мэра допустимо только в составе 5 игроков + Глава Мафиози. Исключение: Хитман (при наличии заказа). [Легкое нарушение 2 вида]
4.4 - Для объявления войны гос.служащим необходимо как минимум 7 игроков и один Глава Мафиози. [Легкое нарушение 2 вида]
4.5 - Хитману запрещено участвовать, либо устраивать рейды на дома игроков. Его задача — выполнять заказы, устраняя цель и следя за тем, чтобы свидетелей было не больше 1 игрока. [Легкое нарушение 2 вида]
4.6 - Маньяк — Максимальное кол-во свидетелей, которых может убить маньяк — 2. Свидетелями считаются те, кто оказался на месте преступления уже после убийства. Маньяк может убивать игроков без причины только с помощью холодного оружия. Убивать в общественных местах и при свидетелях запрещено. [INFORMATION]
4.7 - На маньяка правило FearRP не распространяется.[Исключение: 2 человека с оружием, на улице] [Легкое нарушение 2 вида]
4.8 - Принимать участие в рейдах с использование оружия могут: Мафия, Глава мафии. Оказывать помощь в рейде могут: Вор. [Легкое нарушение 2 вида]
4.9 - Запрещается вызывать/сотрудничать с какой либо службой/гражданской профессией для того чтобы их ограбить. [Легкое нарушение 2 вида]
5. Правила для даркнет дилера.
5.1 - Сумма посылки не может быть меньше 500 тысяч. И не может быть больше 10 лямов. [Наказание 1.2(NonRP)]
5.2 - Использование кейпада лица, кей карты, с платой за открытие. Запрещено! Только на пароле. И вы этот пароль должны говорить при заказе. [Наказание 1.2(NonRP)]
5.3 - Вы можете попросить доступ к Unisec Keypad для большего удобства. Попросить можно в лс группы(free).[Информация] Будет доступно только на профе даркнет дилера.
5.4 - Встреча с заказчиком до того как он получит заказ. Исключение: Случайность, если заказчик сам вас искал. [Наказание 1.2(NonRP)]
5.5 - Запрещено давать в заказе донат промокоды. Исключение: Если разрешил наборный администратор или группа. [Наказание 77]
6. Правила для СОБР.
6.1 - СОБР не может атаковать мэра. Но может атаковать полицейских с рп-причиной. [Наказание: 1.2(NonRP)]
6.2 - СОБР Генерал может объявить войну полиции, если кто то или он сам заметил как начальник полиции берёт взятки. Или по другим рп-причинам. [INFORMATION]
6.3 - СОБР не может объявлять войну без причины полиции.[Наказание: 1.2(NonRP)]
6.4 - СОБР не может объявить войну мэра, даже если есть причина.[Наказание: 1.2(NonRP)]
6.5 - СОБР Шпион может ликвидировать мэра(по тихому), если приказал СОБР Генерал.[INFORMATION]
6.6 - СОБР Шпион не может выходить в город без маскировки.[Наказание: 1.2(NonRP)]
6.7 - СОБР может рейдить без ком.часа.[INFORMATION]
7. Правила личных проф.
7.1 Палач - Палач профа которая является гос профой. За профу палач можно по рп сделать: электронный стул, газовую камеру, казнь инъекцией, и т.д. Может провести рп-казнь.
